hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是愛達幣
近半年最強勢的山寨幣
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是關於Cardano愛達幣
那關於愛達幣呢
這個我們已經可能幾周沒有聊了
所以今天要跟大家聊一下
這個愛達幣最近的走勢
還有愛達幣是近半年
我認為表現最好的山寨幣哦
我們在這邊可以看到
愛達幣自從去年11月到現在呢
到現在為止呢是已經漲了126 PERCENT
那一度是在短短的一個月內的時間呢
就漲了309個PERCENT
但現在雖然回撤了一半左右
但它還是表現相對來說比較強勁哦
在3月初的時候
川普發推文表示說
艾達幣
會是這個digital asset pile的其中一只幣
的時候呢
當天是有一個暴拉
那暴拉之後呢
當然就是後來就回撤嘛
但是我們看一下這個回撤的力度呢
跟其他的一些項目相比呢
還是好很多
因為我們在這邊看到川普發推文
暴拉之後呢
呃 後來的確是回撤
到了這個暴拉起點的地方
就是基本上
這個暴拉是完全沒有意義的
後來呢這個川普公布說
他們不會去持續購買這些幣
那因此呢
市場就直接引來一波回調
那ARB呢
也直接這個被打到了
這個原本當天暴拉前的位置哦
那現在看起來呢
又是緩緩在上漲啊
但是如果我們看一下
其他當時被提到的項目
像XRP XRP被提到的時候呢
當天是出
現一個暴拉
但是暴拉之後呢
這個最低回撤的地方呢
已經比他開始暴拉的點呢
還要再低去一些些
還要再低去大概15個PERCENT左右附近
那另外一個被提到的項目就是索拉納
索拉納在當天暴拉之後啊
那後來這個又回到了暴拉前的點
然後在最早的狀況呢
從暴拉開始的那個點呢
又跌去21% PERCENT
但是在艾達幣上面呢
是沒有這個現象啊
它就只是回到了當初暴拉這個點
所以在這邊就可以看到
這個艾達幣在這個最近的表現
是所有三代幣里面
表現最好的一只項目哦
那我們看到這個
愛達幣對以太幣的估值
也可以看到這一點了
自從去年11月到現在呢
已經漲了將近170個PERCENT了
就說如果以太幣的價錢
是完全不動的情況下呢
愛達幣的表現
是要比以太幣好了將近快要三倍哦
所以這是很大的一個
對以太幣估值的漲幅吧
那我知道
看到這邊
很多長期持有愛達幣的觀眾朋友們
應該都已經注意到
以上我聊到這些跡象了
那接下來我們就要聊一下
這個要在怎麽樣的情況下
愛達幣才有辦法迎來可維系的暴漲哦
那我常常強調
這個山寨幣可維系的暴漲
是非常非常重要的
但這件事情呢
在最近的3年是從來沒有發生過
在昨天影片當中我也跟大家說到過
這個山寨幣的牛市呢
從未開啟過
那這最主要原因呢
就是
以太幣這輪表現的是非常非常低迷啊
那以太幣
呢 現在是處在2,000左右的位置
但是不管是以太幣的Domen的市占率啊
或者是以太幣對比特幣的估值啊
基本上
都是處在一個連續三年的下行趨勢
哦 那今天不管你喜不喜歡以太幣
你持不持有以太幣
你對以太幣有沒有信念
那很遺憾的一個事實呢
就是在這個循環
至少這一輪的循環
我認為
山寨幣要迎來一波可為謝暴漲的話呢
以太幣就必須要先健康哦
據說這個以太幣今天如果健康的話
他今天開始對比特幣的估值
迎來一波反轉的話
那我相信愛達幣的表現呢
是會比以太幣還要好的
第二個情況呢
是以太幣持續低迷
那在最近幾個月呢
以太幣也是持續的低迷
但是在這樣的一個環境下呢
愛達幣的表現依然會比以太幣好啊
所以我相信
聽到這邊很多觀眾朋友們說
那現在持有以太幣的原因到底是什麽
因為感覺以太幣往上漲的時候
漲的沒有比愛達幣快
但是往下跌回調的時候呢
這個跌的也比愛達幣猛
那在這樣一個情況下呢
這個漲的又沒有漲的比別人快
然後跌的時候呢
跌的又比別人猛
那這樣的一個項目
我們為什麽要持有呢
幹脆把這個所有的以太幣賣掉
直接全部換成IDB是不是比較好一點
那關於這樣的留言呢
在最近幾周呢
是持續的
這個有出現吶
那接下來我帶大家看的東西呢
就是以太幣的海嘯啊
那關於以太幣的海嘯呢
我們在我們節目當中呢
可能已經持續
講了7到8個月時間了
但是從來都沒有發生過
那這個以太幣海嘯
這個上一次發生呢
是在將近兩年半前左右的時間呢
就離現在已經很長一段時間了
那大家可以看到這是以太幣的大面值
以太幣的市占率啊
那自從這個上一次
最後一次海嘯發生之後
2022年的9月到現在呢
以太幣的市占率呢
基本上就是一路下滑
而且是下滑速度呢
有越來越快啊
就大家可以看到
這邊是緩緩的下滑
到最近的這八九個月時間呢
是以這個更快的速度下滑啊
那因此很多人就覺得說這以太幣啊
可能是永遠不會再有起色啊
但是我自己是不相信這件事情啊
因為最近我們影片常常分享
這個聰明資金啊
呃 鯨魚啊
VC啊 甚至是川普
他們的項目是怎麽樣在布局以太幣哦
就認為
以太幣現在這個看起來一蹶不振呢
是被惡意操控造成的
那麽就回到這個過去
上個循環
以太幣海嘯發生的時候
會發生什麽事情吧
就在這邊可以看到呢
短短36天
以太幣的市占率直接增加48 PERCENT
這邊是短短114天增加64 PERCENT
這邊是短短38天增加73 PERCENT
這邊是短短43天增加85 PERCENT
那在最後這一次呢
是在短短81天增加50個PERCENT
所以真的可以看到
當以太幣海嘯到來的時候呢
它是會把所有的流通性
從山寨幣上吸走啊
他雖然說這件事情
在最近兩年半時間里面
是沒有發生
但我相信他會在這個接下來的2025年
隨時任何
一刻呢都有可能發生
甚至還有可能發生過很多次哦
所以當今天
你在以太幣的市占率
來到一個低處的時候
以太幣對比特幣估值
來到一個低點的時候
你要在這個時候清倉以太幣
換到不管是比特幣也好
或者愛達幣也好呢
我我認為這個風險來說呢
都是非常非常大的
那與其做這件事情呢
我依然相信持有以太幣
等到以太幣還是要來的時候呢
到時候的故事呢
就會完全不一樣了
因為我常跟大家說呢
這個故事都是由價錢去帶動的
所以到時候當以太幣開始暴拉的時候
當一個月漲了100PERCENT
漲了150PERCENT的時候呢
這個整個市場的氛圍
跟這個主流媒體的報道呢
就會直接出現180度大轉變哦
那因此呢
這個我自己本身啊
是不會把以太幣賣掉換成愛達幣哦
我甚至認為
現在不管是把比特幣換成以太幣也好
或者是把一些愛達幣
換到以太幣也好呢
都是一個更好的選擇哦
因為我深深的相信呢
現在這個全部加密貨幣里面呢
最被低估的項目就是以太幣哦
那同時
以太幣又是第二大市值加密貨幣
所以相對來說也是比較安全一些吧
所以在這樣的一個情況下呢
我認為持有以太幣跟DC購買以太幣呢
是非常非常無腦的一個決定啊
那我再回到今天主題吧
愛達幣
很明顯就是近半年表現最好的山寨幣
哦 那啊
在接下來這個剩下的2025年的時間里面
愛達幣有沒有辦法這個再創新高呢
這個就
要看以太幣的表現是怎麽樣了
如果到今年年底的時候
以太幣創出新高
這個超過5,000塊美元以上的話呢
我相信
愛達幣就有非常非常大的幾率呢
會再創新高
去到最終
我們的目標價錢
就是5塊到8塊這個區間哦
OK 那麽開始看正文吧
這個聊到艾達幣的這個TA的部分
就是技術分析上的部分呢
我們要聊一下這個呃
主流媒體是怎麽看這件事情啊
今天坤泰勒管就表示啊
這個有三個理由呢
艾達幣很有可能會去到
這個歷史最高的位置哦
那第一個原因呢
就是這個Trump junior還有Charles Hicksinson呢
在今天呢
是共同參加了
DC Blockchain summit 2025的這個活動哦
那他們會在同一個panel里面
那這件事情呢
應該是在我錄影片的時候
就正在發生哦
他在喬爾
紮克森跟這個Trump junior見面的同時呢
他們很有可能會一起討論出
這個未來要如何創建這個區塊鏈體系
哦 那我們都知道
這個川普的項目Wall Street financial呢
就是由Trump junior去這個營運的
Trump junior跟Charles Darwin關系呢
一向是非常非常友好的
那在今天
這個DC Blackstone 2025的活動當中呢
他們會不會討論一些
這個未來要如何合作
一些計劃呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那第二點呢
就是us digital stockpile
就是說考達諾埃達幣呢
是在這個美國戰略儲備資產之一的
這個貨幣嘛
透過這樣的方式呢
在未來當
中啊 如果有一些愛達幣
被政府收起來的話呢
他們也不會變賣哦
那這個對於愛達幣長遠的發展來說呢
絕對也是一個好消息
然後最後一點呢
就是關於考拉的Defi體系啊
那雖然說聊到考拉的Defi體系呢
很多人可能會說啊
根本就沒有人在用啊
但是我希望大家專注到一件事情
就是因為考拉跟比特幣呢
都是使用這個UTXO的這個雛形
那到最後呢
這個比特幣的很多Defi的生態呢
可能都會透過Kardine去支撐哦
那如果是這樣的話呢
那Kardine的Defi體系未來的這個延展性
還有他擁有一些潛力呢
就是無可限量哦
所以真的是非常
非常令人感到期待一件事情吧
那另外講到這個交易速度的事情
大家往往都會說
這個Selena是最快的鏈吶
呃 速度多快
等等哦
那我們在下面
可以看到這個Tab TOOLS的發文啊
他是昨天發文的
表示說呢
在最近的30天里面呢
有40% PERCENT Solana交易呢
都是fail transaction哦
就是失敗的交易哦
那這個值在最近30天
這個Solana 40 PERCENT的交易
都是失敗交易哦
那如果跟Kardono相比的話呢
Kardono是從來沒有一次失敗交易哦
就是自從2017年到現在
已經將近8年九年的時間了
卡達諾上面
是從來都沒有一個這個失敗的交易哦
所以這也是很明顯一個比較吧
那雖然說索拉拉速度呢
是非常非常快啊
但是卡達諾生態上
有IOHK自己推動的這個high刷策
略呢一旦上線的話呢
也是可以達到一秒100萬的交易速度哦
所以關於卡達諾基本面呢
卡達諾是所有山寨幣
所有l one主鏈
上面唯一一個真正去中心化
就是
卡達諾之前已經推出了自己的憲法
那現在基本上是已經100% PERCENT
自給自足的一條鏈哦
那第二點呢就是海爪側鏈呢
會讓卡達諾的交易速度呢
來到了一個新高哦
然後最後呢就是關於Midnight
Midnight是卡拉諾上
非常非常重要的一個project
那當最後
這個卡拉諾
擁有Hydra跟Midnight的時候呢
我自己認為它就是毋庸置疑
這個最好的一條l one主鏈了
下一期要跟大家聊的是
以太坊的開發者表示說啊
他們正在準備為Petra升級呢
進行最後的測試哦
那關於Petra升級呢
這個一開始呢是在2月24號的時候
在這個Husky的測試網上進行測試
但出現一些問題啊
那因此呢
他們又在這個3月5號的時候
放到了Sepolia的測試網
但是這個開發者呢
還是發現這個升級上面有很多問題
那有一些這個區塊呢
這個賣出來的時候呢是空的區塊哦
那因為這樣
以太坊的開發者
又創出了另外一個testnet
叫做Hoody
那Hoody這次測試呢
是在3月7號的時候正式開啟的
那在3月26號的時候呢
就會正式把Petra升級呢
放到Houdini這個測試網上
那如果一切沒有問題的話呢
Petra升級很有可能呢
會在4月25號的時候正式在主網上線哦
那4月25號離現在大概就
是剛剛好一個月的時間吶
那在這里一個月的時間呢
市場會不會透過帕薩特升級
去進行一些對以太幣的炒作呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是大家不要只關注價錢啦
就是以太坊
還是背後有做很多很多的事情嘛
那關於帕薩特升級呢
是近期最快會發生的一件事情
然後另外一點
在前幾天的新聞當中有跟大家聊到過
就是關於native roll up的
以太坊呢
也是持續的在這個努力
在這個部分啊
就在分片跟native roll up上呢
是同時在進行努力
希望解決這個scaling的問題啊
就是增加延展性的問題啊
所以有時候身為一個長期投資者呢
我們不能只看這個價錢的波動
今天如果你認為它基本面在增加
在變好的時候
但是價錢卻在回撤
那就是大家這個DCA購買
最好的時機哦
然後往往大家開始炒作的時候
大家都說到
這個幣要去到更高的地方的時候呢
反而是我們該這個特別注意
然後在高位獲利了結部分倉位的時刻
下一期要跟大家聊的是
川普的USD one穩定幣呢
可能會產生一些conflict interests哦
就是川普推行這個穩定幣呢
可能會出現一些利益的沖突啊
因為
因為畢竟川普現在是美國現任總統嘛
那如果美國現任總統
要推出一個自己的
這個美元穩定幣的話呢
感覺的確是會有一些這個利益的沖突
哦 那另外一件事情
就是川普在這個上任前夕呢
推出自 己的民營幣嘛
同時也推出了他老婆的冥幣
這個Manila幣
那這兩個幣呢
基本上都是一個pump and dump skin啊
就是這個推行出來這種暴拉
然後一天之後呢
就直接跌去了九十幾個percent啊
就跌得很猛啊
那到現在呢
這兩個幣看起來是沒有什麽起色啊
那因此有些人就認為
說這個川普
可能過度的專注於digital asset這個板塊
就虛擬資產這個板塊啊
但是我認為呢
這個就是未來趨勢
那這個不管是川普幣或者是Manila幣呢
當時他們也是講的很清楚啊
這個就是一個很明顯的冥幣哦
就有點像是收集棒球卡之類的
那你今天不能說
你今天喜歡這個棒球卡
買了之後
然後棒球卡沒有漲價你就生氣對吧
因為它本身就不是一個投資型的產品
也不是一個投資標的哦
那往下可以看到
更多關於USD one的這個疑慮啊
其中最重要一點呢
就是川普跟他的家庭啊
控制60% PERCENT
Wall Street financial的這個控制權啊
所以就說Wall Street financial呢
有高達60% PERCENT呢
都是這個落入川普手中
就他自己可以控制這個項目啊
然後網上可以看到
這個川普現在的身價到底是多少啊
那下面可以看到他們有這個現金啊
有一些這個resort啊
這些飯店啊等等這些東西哦
但是大家有沒有注意到呢
現在最大部分的倉位呢
第一個是來自川普幣啊
市值大概是1.8個幣列
第二個呢
是Wallstreet financial
市值大概是1.1個幣鎊然
後另外呢就是TMTG group呢
它現在市值大概是2.3個幣鎊
所以那個時候呢
這三個板塊呢
是川普現在身家最主要的部分哦
那剩下這些高爾夫球場啊
這些飯店啊等等東西呢加起來呢
呃可能也是有幾個幣鎊吧
但是最主要的這個組成的部分呢
都是這個加密貨幣
以及虛擬資產板塊哦
那你說這件事情
對於這個加密貨幣板塊來講
是不是好呢
我認為肯定是一個好事啊
因為今天美國現任的總統
他自己大部分的持倉
他身家資產最重要的部分呢
都已經放在這個虛擬資產這個板塊
那你認為他不會去推行這個東西嗎
尤其是川普身為一個這麽專業
這麽資深的商人
你認為他們不會去炒作這個東西嗎
我認為這些東西呢
都是超級無腦而且超級容易看懂的
所以在今天2025年的3月26號
如果你還是看空加密貨幣板塊
或者是看空比特幣板塊的話呢
那你可能就是大概率的
一輩子都會待在原地哦
因為當今天這麽明顯的東西
這麽明顯一個趨勢你都看不到的話呢
你要怎麽在投資市場當中賺到錢呢
下一個要跟大家聊的是Fiduci
就是全世界第二大資產管理公司
Fiduci呢
他們也在考慮推行出自己的穩定幣哦
因為他們相信在接下來兩個月內呢
這個美國啊就會對穩定幣的法規呢
提出更多的透明性啊
我們在下面可以看到
Fiat控制的資產呢
是高達了5.8個trillion哦
那雖然說跟貝萊德的11個
trillion還是這個
大概只有一半吧
但是他依然是這個
全世界第二大資產管理公司哦
所以全世界資產管理
這個金額第二大的公司呢
也在走向這個推行穩定幣的這個方向
哦 那往下可以看到這個
目前啊Custodia還有Vintage bank呢
已經成為了全美國第一個
推行出穩定幣的銀行哦
就是一個正規銀行
推行出自己的穩定幣啊
那雖然說他們規模沒有Fidelity大
但是我認為呢
這些都是非常非常明顯的一個跡象
就是不管是小銀行啊
大銀行啊
或者是這個川普項目Wall Street financial呢
他們都想要推出自己的穩定幣哦
那這件事情
我相信會在美國提出一個正式
關於穩定幣的法規
之後呢 會有越來越多的銀行
都加入到這個
推行出自己穩定幣的行列哦
今天做的是要跟老師GameStop呢
也有可能會在不久將來呢
開始采用microstrategy
還有strategy他們這個比特幣的策略哦
我們在這邊也看到
GameStop在昨天的財報出現之後呢
呃 他們擁有高達4.8 billion的現金哦
那這個跟去年的920億million呢
是差非常非常多啊
就基本上多出了將近五倍哦
那在昨天這個股東大會當中呢
他們已經同意了
這個
可以用他們現在持有的部分現金呢
去購買一些比特幣作為他們儲備資產
哦 那這個基本上就是跟Michael Schrage啊
或者Maya planet
他們的這個策略是蠻像的
4.8 billion的現金呢
真的是非常非常的多啊
那GameStop身為2020年
這個散戶軋空機構的
這個主要的一只股票呢
他們也是在這波炒作當中
公司市值是水漲船高啊
那這個本身Gamestart的基本面呢
我認為是不是很好
那這個未來的這個趨勢呢
也是堪憂哦
但是如果他們可以這個好好利用
他們這一次炒作
得到這些現金
然後去購買比特幣
采用不同的策略的話呢
那在未來
這Gamestart很有可能就會成為
像Metapoint啊
像strategy這樣的一個比特幣公司哦
在下面可以看到呢
game star的CEO Ryan Cohen呢
他也是在這個2月8號的時候
跟Michael Seyer擁有一張合照啊
所以是不是當時2月8號的時候
Michael Seyer直接orange Peel了
Ryan Cohen呢
讓他采取這個比特幣策略
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
在今天新聞最後
想跟大家分享一下
這個美國最近的這個經濟啊
那大家都知道我在美國是做車
開車行的嘛
在最近幾個月呢
很明顯的一件事情啊
就是這個購買新車的客人呢
是變得更加的保守啊
但是購買二手車的人呢
卻是在增加當中啊
那這個是說明什麽呢
就說明這個大家的這個經濟啊
是比較拮據一點點哦
那尤其是在這個
很多關稅不確定的情況下呢
我的感覺啊
就是各行各業人呢
都是不想要花錢的
就是能不花就不花
那很多曾經在開7系啊
開頂級跑車和頂級房車的人呢
在這一次的這個換車的過程當中呢
他們也是降級了
就原本開7系的人可能降
到開5系了
原本開X7的人可能降到開X5了
原本開GOE的人可能降到GOC了
所以很明顯一個狀況是
美國現在各行各業呢
都不太願意花錢了
因為有太多的不確定性
那主要這些不確定性呢
都是來自於這個不確定的關稅政策啊
那我相信呢
一旦這些關稅政策遭到解決
或者得到一個透明性的時候呢
市場就會迎來下一波的瘋狂暴拉
那這件事情
我相信也就是會在2025年解決的事情
可能就是年終的時候
那我相信在下一個季度呢
我們應該就可以看到這個整體的方向
是會往哪一個方向去哦
但這僅限於豪車品牌
就像這個奧迪 Mercedes
BMW或者是Porsche
他們的這個最近第一個季度的表現呢
是相對來說比較差的
那另外是一些平價牌子啊
像這個Honda
Toyota這些表現呢就非常非常正常
然後今天我在外面吃飯呢
就在餐廳用餐的時候呢
我也感覺不到經濟衰退的感覺哦
就是好吃的餐廳呢
還是天天都在排隊
然後人也是非常非常多
大家還是很樂意花一些小錢
在這個吃吃喝喝上面哦
但是我認為這個比較大一點的交易啊
像買房子啊
或者是買車啊
這個很明顯的
第一季度的表現就是非常非常差的
那我相信造成這件事情的主因呢
就是一些關稅的不確定性啊
導致大家不想要花錢
不敢花錢了
那這件事情一旦遭到解決的話呢
我相信這個下一波市場爆拉
或者是下一波這個大家
瘋狂買車買房的這個循環呢
就會再次開始了
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight